---
title: "项目支持"
sidebar_position: 20
---


我对这个项目有着坚定的承诺。我将持续更新文档，添加新功能，并修复错误。但是这是一个庞大的任务，我不能独自完成这一切，因此我需要你的帮助，给予我额外的动力以便坚持下去。

如果你觉得这是一个有价值的项目，而且你可以想象自己长时间使用这个应用，请考虑通过以下选项之一来支持这个项目。

## 贡献

有很多方式可以为「读享」做出贡献。

- **测试：** 使用「读享」并报告错误是支持该项目的一种很好的方式。发现了BUG吗？那么请在 GitHub 上开启提交Issue吧。

- **翻译：** 到目前为止，「读享」移动应用已经只支持中英两种语言！要贡献翻译，请通过电子邮件联系我，邮箱地址是 [omnigram@lxpio.com](mailto:omnigram@lxpio.com) ,或者在Github上给我发送消息。

- **开发：** - 如果你是程序员或开发者，请查看「读享」的技术栈，考虑修复错误或构建新功能。我们团队一直在寻找新的贡献者。有关如何作为开发者贡献的信息，请参阅“开发者”部分。
